Reglas de negocio

1. Subir un pdf
    Detectar de que tipo de banco viene para que asi pueda clasificarlo
    Si no detecta el banco, guardarlo en otra tabla para futuros analisis

2. Al recibir el pdf
    El sistema debe detectar la informacion relevante como fecha, concepto y monto
    Detectar ingresos y egresos
    La respuesta puede ser un diccionario de objetos
    Ingresos:
        Detectar fuente principal
        Compararlo con meses anteriores


    Egresos:
        Detectar los gastos hormiga
        Sugerir gastos innecesarios
        Clasificar las compras
        Grafica de gastos a traves del mes
        
    

3. Manejo de usuarios
    Guardar informacion del usuario y relacionarlo con la tabla de pdf's
    Si un usuario anonimo sube un estado de cuenta, guardar la IP address
